### 2022-06-22 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

Dari hasil pengujian, pada level signifikan 0,01 semua kasus regresi dapat dideteksi

Dari tujuh kasus uji, kasus SI1 sampai SI7, yang menyimulasikan terjadinya regresi akibat perubahan di level kode, hanya satu kasus, yaitu kasus SI1, yang regresi tidak dapat terdeteteksi oleh PRA Engine. Selebihnya, dari enam kasus lainnya, PRA Engine dapat mendeteksi terjadinya regresi dan juga dapat menentukan kandidat operasi sumber terjadinya regresi dengan menghitung selisih \textit{latency} antara data \textit{trace} \textit{baseline} dan periodikal.

>>>>

%Dari hasil pengujian, pada level signifikan 0,01 semua kasus regresi dapat dideteksi 
%
%Dari tujuh kasus uji, kasus SI1 sampai SI7, yang menyimulasikan terjadinya regresi akibat perubahan di level kode, hanya satu kasus, yaitu kasus SI1, yang regresi tidak dapat terdeteteksi oleh PRA Engine. Selebihnya, dari enam kasus lainnya, PRA Engine dapat mendeteksi terjadinya regresi dan juga dapat menentukan kandidat operasi sumber terjadinya regresi dengan menghitung selisih \textit{latency} antara data \textit{trace} \textit{baseline} dan periodikal.
